Repository: kuoruan/teslamate
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: Status
ja: ステータス

source: Speed
ja: 速度

source: State of Charge
ja: 充電状態

source: Charged
ja: 充電完了

source: asleep
ja: スリープ

source: charging
ja: 充電中

source: driving
ja: 運転中

source: offline
ja: オフライン

source: online
ja: オンライン

source: updating
ja: アップデート中

source: Locked
ja: ロック

source: Sentry Mode
ja: セントリーモード

source: Home
ja: ホーム

source: Settings
ja: 設定

source: Scheduled Charging
ja: 予約充電中

source: Plugged In
ja: 電源に差し込み済

source: Charge Limit
ja: 充電制限

source: falling asleep
ja: スリープ中

source: unavailable
ja: 利用不可

source: Length
ja: 距離

source: Temperature
ja: 温度

source: Units
ja: 単位

source: Back
ja: 戻る

source: Geo-fence "%{name}" created
ja: ジオフェンス "%{name}" が作成されました

source: Geo-Fences
ja: ジオフェンス

source: Idle Time Before Trying to Sleep
ja: スリープ状態移行までのアイドルタイム

source: Name
ja: 名前

source: Position
ja: 位置

source: Radius
ja: 半径

source: Save
ja: 保存

source: Saving...
ja: 保存中…

source: Time to Try Sleeping
ja: スリープ実行時間

source: min
ja: 分

source: Signed in successfully
ja: サインイン成功

source: Car is unlocked
ja: 車両のロックが解除されました

source: Create
ja: 作成

source: Preconditioning
ja: プリコンディショニング

source: Sentry mode is enabled
ja: セントリーモードが有効化されました

source: Driver present
ja: ドライバー乗車中

source: cancel sleep attempt
ja: スリープ設定をキャンセルする

source: try to sleep
ja: スリープ中です

source: Range (est.)
ja: 予想距離

source: Requirements
ja: 要件

source: Vehicle must be locked
ja: 車両がロックされていないといけません

source: Range (rated)
ja: 想定距離

source: Charger Power
ja: 充電電流値

source: Preferred Range
ja: 推奨距離

source: Range
ja: 距離

source: ideal
ja: 理想

source: rated
ja: 想定

source: Range (ideal)
ja: 想定距離

source: The car's estimate of remaining range is based on a fixed energy consumption in Wh/km. The Wh/km factor is determined by Tesla and is not country specific whereas the rated range is based on regulatory tests in the different markets for that vehicle.
ja: 車の残存距離の推定値は、Wh / km単位の固定エネルギー消費量に基づいています。 Wh / km係数はテスラによって決定され、国固有ではありませんが、定格範囲はその車両のさまざまな市場での規制テストに基づいています。

source: Update in progress
ja: アップデート中

source: Windows open
ja: 窓開放中

source: Delete '%{geo_fence}'?
ja: '%{geo_fence}' を削除しますか？

source: Inside Temperature
ja: 車内温度

source: Outside Temperature
ja: 外気温度

source: Version
ja: バージョン

source: Health check failed
ja: ヘルスチェックが失敗しました

source: Unlocked
ja: 解除

source: Remaining Time
ja: 残り時間

source: Dashboards
ja: ダッシュボード

source: URLs
ja: URL

source: Web App
ja: ウェブアプリ

source: Enabled
ja: 有効

source: Sleep Mode
ja: スリープモード

source: Geo-fence "%{name}" updated
ja: ジオフェンス "%{name}" がアップデートされました

source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

source: Timeout
ja: タイムアウト

source: Reduced Battery Range
ja: バッテリー範囲の縮小

source: ≈ %{range} at 100%
ja: 100% チャージ時

source: Charge Cost
ja: 充電コスト

source: Cost
ja: コスト

source: Enter charge cost
ja: 充電コストを入力

source: Saved!
ja: 保存しました

source: Fetching vehicle data ...
ja: 車両データを取得中…

source: Addresses
ja: 住所

source: Language
ja: 言語

source: There was a problem retrieving data from OpenStreetMap. Please try again later.
ja: OpenStreetMapからデータを取得する際に問題が発生しました。 後でもう一度やり直してください。

source: TeslaFi Import
ja: TeslaFi からインポート

source: Found %{count} file
ja: %{count} 個のファイルが見つかりました

source: Import
ja: インポート

source: Time zone
ja: タイムゾーン

source: Sign in
ja: サインイン

source: Charge cost
ja: 充電コスト

source: Free Supercharging
ja: 無料スーパーチャージ中

source: General Settings
ja: 一般設定

source: Session fee
ja: セッション費用

source: Doors open
ja: ドアが開いています

source: Per kWh
ja: kWh毎

source: Total
ja: 合計

source: There is <strong>%{n} charging session</strong> at this location for which no costs have been added yet.
ja: この場所には、<strong>まだ費用が追加されていない%{n}つの課金セッション</strong>があります。

source: Add costs retroactively
ja: さかのぼってにコストを追加する

source: Charging Costs
ja: 充電費用

source: Continue
ja: 続ける

source: Mileage
ja: マイレージ

source: Update available
ja: アップデート可能

source: Doors are open
ja: ドアが開いています

source: Trunk is open
ja: トランクが開いています

source: Per Minute
ja: 毎分

source: Software Update available (%{version})
ja: ソフトウェアアップデートが可能です (%{version})

source: Sign out
ja: サインアウト

source: Tokens are invalid
ja: トークンが無効です

source: Obtaining tokens through the Tesla API requires programming experience or a 3rd-party service. Information can be found %{here}.
ja: Tesla APIを介してトークンを取得するには、プログラミングの経験またはサードパーティのサービスが必要です。 情報は %{here} にあります

source: here
ja: ここ

source: Your Tesla account is locked due to too many failed sign in attempts. To unlock your account, reset your password
ja: サインインの試行に失敗した回数が多すぎるため、Teslaアカウントがロックされています。 アカウントのロックを解除するには、パスワードをリセットしてください

source: Enter password to access
ja: アクセスするためのパスワードを入力

source: If you forgot your password, please contact the administrator
ja: パスワードを忘れた場合は、管理者にお問い合わせください

source: Input your access password
ja: アクセスパスワードを入力してください

source: Login
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Web Access Authentication
ja: ウェブアクセス認証

source: %{count} hour
ja: %{count} 時間

source: %{count} minute
ja: %{count} 分

source: %{count} second
ja: %{count} 秒

source: Auth Status
ja: 認証ステータス

source: Authentication failed. Please try again.
ja: 認証に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Invalid input format
ja: 無効な入力形式

source: Invalid password
ja: 無効なパスワード

source: Last Activity
ja: 最終活動

source: Password is required
ja: パスワードは必須です

source: Please login first
ja: まずログインしてください

source: Renew Session
ja: セッションを更新

source: Session Expiring Soon
ja: セッションがまもなく期限切れ

source: Session Remaining Time
ja: セッション残り時間

source: Session renewed successfully
ja: セッションが正常に更新されました

source: Successfully authenticated
ja: 認証に成功しました

source: Successfully logged out
ja: 正常にログアウトしました

source: Time Remaining
ja: 残り時間

source: Web access authentication information
ja: ウェブアクセス認証情報

source: Your session will expire in less than 5 minutes. Consider renewing your session to avoid being logged out.
ja: セッションは5分以内に期限切れになります。ログアウトを避けるためにセッションの更新を検討してください。
